# Домашнее задание к занятию "Знакомство с C++ (Hello World): структура программы, переменные и их типы"

### Цель задания

1. Закрепим работу с вводом-выводом информации в программу

   

------

«Путь в тысячу ли начинается с первого шага», вот и мы начнём наш курс с разработки простой программы, освоим на практики самые простые операции, выполняемые любым современным приложением.

------

### Чеклист готовности к домашнему заданию

1. Для выполнения данного задания нужно быть зарегистрированным на [repl.it](https://repl.it/)

------

### Инструкция к заданию

1. Перейдите на сайт [repl.it](https://repl.it/)

2. Далее создайте новый C++-проект. Чтобы это сделать, сначала нажмите кнопку `Create`, выберите шаблон С++, по желанию измените название, которое будет сгенерировано автоматически и затем кнопку `Create repl`. В презентации к первой лекции вы можете еще раз посмотреть, как это делается.

3. После того, как вы нажали `Create repl`, в браузере у вас откроется проект с файлом `main.cpp` и стандартным кодом ниже. Он всегда появляется при создании нового repl.

```cs
#include <iostream>

int main() {
  std::cout << "Hello World!\n";
}
```

4. Измените текст в кавычках "Hello world!" на свое имя - например, на "Евгений". При этом не удаляйте символы \n в конце этой строки.

```cs
#include <iostream>

int main() {
  std::cout << "Евгений\n";
}
```

5. Запустите программу. Чтобы запустить программу, нажмите кнопку "Run", и на экране вы получите результат выполнения программы - вывод текста "Евгений".

```
Евгений
```

6. Добавьте еще одну строку с выводом вашего возраста, например 28. Обратите внимание на отсутствие кавычек вокруг числа и отдельный символ переноса строки.

```cs
#include <iostream>

int main() {
  std::cout << "Евгений\n";
  std::cout << 28 << "\n";
}
```

7. Запустите программу. На экране вы увидете текст:

```
Евгений
28
```

8. Задача выполнена. Вы прекрасны! Не забудьте подставить свои имя и возраст :)
`Опиши тезисно инструменты и дополнительные материалы, которые потенциально могут понадобиться студенту в ходе выполнения домашнего задания, дай на них ссылки при необходимости.`

------
`Ниже подробно опиши сами задания для студента. Задания содержат текст условий задач, необходимые ссылки, рекомендации, рисунки и другие необходимые материалы. Также здесь можно дополнительно описать формат выполнения заданий, привести шаблон задания. На шаблон можно дать ссылку.`

`Примечание: Шаблон не является обязательным элементом для инструкции. Ниже приведен пример шаблона. При работе с шаблоном рекомендуется документ скопировать на диск или дать ссылку на собственный разработанный шаблон.`

### Задание 1

1. ...
2. ...

------

### Задание 2

1. ...
2. ...

------

#### [Шаблон выполнения задания](https://docs.google.com/document/d/1youKpKm_JrC0UzDyUslIZW2E2bIv5OVlm_TQDvH5Pvs/edit)

------

### Правила приема работы

1. ...
2. ...

`Опиши кратко технические требований для сдачи работы: объём, форма/формат.` 

`Например:`
- `отправлена ссылка на документ (Google Doc) с выполненным заданием в личном кабинете;`
- `документ размещен на личном Google Disk;`
- `к документу настроены права доступа “Просматривать могут все в Интернете, у кого есть ссылка”.`

------

Примечание: С примером заполненного шаблона домашнего задания и подробной инструкцией можно ознакомиться по [ссылке](https://docs.google.com/document/d/13m07fqimLwzddcF6zyRrPjMO16RGynagzdO64-PMXuA/edit?usp=sharing).
